/
/
/
//

Cześć :) 

Co nie działa w zadaniu : 

1. Wyszukiwanie - szuka tylko na danej stronie danego endpointu, jak wpiszemy szukaną frazę znajdującą się na stronie to wyświetli nam info o niej, inaczej nie działa.

2. Brakuje buttona DELET. 

3. Brakuje checkboxa do usuwania kilku elementów. 

4. Brakuje mozliwości wyboru ilości elementów na stronie. 

Nie miałem czasu na implementacje powyzszego, dodatkowo nie wiedziałem juz jak w tym kodzie to zrobić, robiłem kilka prób ale zabrakło mi czasu. 

Jeśli masz jakieś wskazówki na poprawę tego, szczególnie jak dodać WYSZUKIWANIE po całym endpoincie + USUWANIE to oczywiście wprowadzę poprawki w zadaniu :) 

